# staticcontextmenu



| 项目                 | 描述              | 进度                                                     |
| ------------------ | --------------- | ------------------------------------------------------ |
| `DevEnvExt`        | 右键常见开发环境        | 新旧菜单均实现且通过不同入口CLSID分离控制，稳定使用但有更新空间                             |
| `DllRegExt`        | 【旧版菜单】右键注册/注销   | 已实现旧版菜单，稳定使用                                           |
| `DllRegIExCmdExt`  | 【新版菜单】右键注册/注销   | 已实现新版菜单，有更新空间                                          |
| `UserExt`          | 临时文件，带有大量参考数据   | 临时文件                                                   |
| `WapProjTemplate1` | windowsMSIX打包项目 | `Package.appxmanifest`预先准备好com组件注册标签、新版菜单注册标签、旧版菜单注册标签 |
